# VS-code-extensions

Расширения для VS Code.
Если нужен какой-то дополнительный функционал - скорее всего, он уже существует. Нужно только найти для этого удобное расширения.
Расширения, используемые на начальном этапе фронтенд-разработки:

    'hAuto Close Tag' — автоматически закрывает теги.

    Auto Rename Tag — позволяет изменять теги сразу в месте их открытия и закрытия. Например, при изменении тега <div>
    на <article> не придется искать, где </div> закрывается, чтобы изменить его там тоже.

    'Better Comments' — более удобные комментарии, которые задаются горячими клавишами Ctrl + /.

    'CSS Peek' — более удобное взаимодействие с CSS посредством наведения курсора мыши на класс или на id в HTML.

    'Git History / GitLens' - взаимодействие с Git и просмотр, кто, что и когда сделать в текущем репозитории.

    'HTML CSS Support' - основная поддержка, которая позволяет исправлять ошибки в HTML и СSS. Совмещает все основные
    фичи Zen Coding, Emmet и других подобных расширений. Например, замечает, где не закрыты скобки, где неправильный
    порядок после двоеточия. В начале создания HTML-страницы, при нажатии ! , он предлагает автоматически создать
    основную структуру документа, такую как <!DOCTYPE html>, <head>, <body> и т.д. С ним удобно работать с пробелами
    — можно очень быстро поставить 2, 4 и другое количество отступов. А также многие другие фичи.

    'open in browser' — появляется опция открытия файла в основном браузере при клике правой кнопкой мыши по рабочему
    файлу. Позволяет экономить вермя не вводя вечно ссылку в строку браузера.
